Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# sharepoint.wp.datasource.description
source: Retrieves data from a SharePoint server. The resulting data source can be used by viewers like grid or repeater.
zh_cn: 从 SharePoint 服务器检索数据。产生的数据源可以利用像网格或中继器的观众。

# sharepoint.wp.datasource.field.connection
source: Connection
zh_cn: 连接

# sharepoint.wp.datasource.field.connection.description
source: Specifies a SharePoint connection the system uses for data retrieval. You can configure the connection parameters in the SharePoint application.
zh_cn: 指定用于数据检索的 SharePoint 连接系统。您可以在 SharePoint 应用程序中配置的连接参数。

# sharepoint.wp.datasource.field.debugenabled
source: Show debugging information
zh_cn: 显示调试信息

# sharepoint.wp.datasource.field.debugenabled.description
source: If enabled, the web part displays information suitable for debugging.
zh_cn: 如果启用，此 web 部件显示适合的调试信息。

# sharepoint.wp.datasource.field.folderrelativeurl
source: Relative URL of listed folder
zh_cn: 列出的文件夹的相对 URL

# sharepoint.wp.datasource.field.folderrelativeurl.description
source: Specifies the server-relative URL of the SharePoint folder within a list or library. If blank, the system lists the root folder. If the list or library does not support folders, keep blank. Note: Usually starts with a slash ('/').
zh_cn: 指定的服务器-相对 URL 的 SharePoint 列表或库内的文件夹。如果为空，系统将列出的根文件夹。如果列表或库不支持文件夹，保留空白。注： 通常开始以一个正斜线 ('/')。

# sharepoint.wp.datasource.field.listname
source: List name
zh_cn: 列表名称

# sharepoint.wp.datasource.field.listname.description
source: Specifies the name of the list or library on the SharePoint server from which the system loads the requested items.
zh_cn: 指定从中系统加载所请求的项的 SharePoint 服务器上的列表或库的名称。

# sharepoint.wp.datasource.field.listtype
source: Library type
zh_cn: 库类型

# sharepoint.wp.datasource.field.listtype.description
source: Specifies what type of data the system retrieves from the SharePoint server.
zh_cn: 指定哪种类型的数据将从 SharePoint 服务器检索的系统。

# sharepoint.wp.datasource.field.mode
source: Retrieve
zh_cn: 检索

# sharepoint.wp.datasource.field.mode.description
source: Specifies whether the system downloads all lists of the selected type (the 'List type' property), or only items from a specified list (the 'List name' property) of the selected type.
zh_cn: 指定是否系统从指定选定类型的列表 （列表名称属性） 中下载所有选定的类型 （列表类型属性） 或仅物料的列表。

# sharepoint.wp.datasource.field.query
source: Query
zh_cn: 查询

# sharepoint.wp.datasource.field.query.description
source: Allows you to enter a condition determining which items the system retrieves. You can use this property to change the items' order, too. You need to enter an inner XML of CAML Query element. Sample query: <Where> <Eq> <FieldRef Name="ID" /><Value Type="Counter">1</Value> </Eq> </Where> <OrderBy> <FieldRef Name="Modified" Ascending="false" /> </OrderBy>
zh_cn: 允许您输入条件确定系统检索哪些项目。可以使用此属性来更改项目的顺序，太。您需要输入内部 CAML 查询 XML 元素。示例查询：<Where> <Eq> <FieldRef name="ID"></FieldRef><Value type="Counter">1</Value> </Eq> </Where> <OrderBy> <FieldRef name="Modified" ascending="false"></FieldRef> </OrderBy>

# sharepoint.wp.datasource.field.rowlimit
source: Row limit
zh_cn: 行限制

# sharepoint.wp.datasource.field.rowlimit.description
source: Specifies the maximum number of items (data rows) the system retrieves.
zh_cn: 指定的项 （数据行） 的系统检索的最大数目。

# sharepoint.wp.datasource.field.scope
source: Retrieval mode
zh_cn: 检索模式

# sharepoint.wp.datasource.field.scope.description
source: Specifies whether the system retrieves files and folders, or only files. The system supports inclusion of subfolders. Note: Some lists and libraries do not support folders. In such case the listing of folders or inclusion of subfolders has no effect.
zh_cn: 指定是否系统检索文件和文件夹或只是文件。该系统支持包含的子文件夹。注： 某些列表和库不支持文件夹。在这种情况下的文件夹列表或包含子文件夹没有任何影响。

# sharepoint.wp.datasource.field.selectionfieldname
source: Field name
zh_cn: 字段名称

# sharepoint.wp.datasource.field.selectionfieldname.description
source: Specifies the internal name of a SharePoint column the system uses for item(s) selection.
zh_cn: 指定为项目选择的系统使用 SharePoint 列的内部名称。

# sharepoint.wp.datasource.field.selectionfieldtype
source: Field type
zh_cn: 字段类型

# sharepoint.wp.datasource.field.selectionfieldtype.description
source: Specifies the type of column as specified in the ‘Field name’ property. You can use values such as ‘Text’, ‘Integer’, ‘Counter’ (for IDs), etc.
zh_cn: 指定为在字段名称属性中指定的列的类型。您可以使用 '文本'、 '整数'、 '柜台 (IDs) 等的值。

# sharepoint.wp.datasource.field.selectionfieldvalue
source: Field value
zh_cn: 字段值

# sharepoint.wp.datasource.field.selectionfieldvalue.description
source: Specifies a value the system uses in equality comparison for item(s) selection. The value means that the field named ‘Field name’ of type as specified in the ‘Field type’ property must contain the exact value. The system allows you to enter a value of the query parameter like {? selectionValue ?}.
zh_cn: 指定一个值，该系统使用相等比较中的项目选择。字段命名为 '场' 类型的名称作为 '字段类型属性中指定的值意味着必须包含的确切值。系统允许您输入的值为查询参数如 {? selectionValue?}。

# sharepoint.wp.datasource.field.viewfields
source: Retrieved fields
zh_cn: 检索的字段

# sharepoint.wp.datasource.field.viewfields.description
source: Specifies SharePoint list or SharePoint library field names (internal names) the system retrieves. Separate the names by semicolons, or keep blank to retrieve all fields. Note: Certain fields are always retrieved.
zh_cn: 指定 SharePoint 列表或 SharePoint 库字段名称 （内部名称） 系统检索。用分号分隔名称，或保留为空白，以检索所有字段。注： 总是检索某些字段。

# sharepoint.wp.datasource.noconnection
source: SharePoint connection has to be provided.
zh_cn: SharePoint 连接都有提供。

# shippingselector.additems
source: Add shipping methods
zh_cn: 添加送货方式

# shippingselector.entersearch
source: Shipping
zh_cn: 航运

# shippingselector.itemname
source: Shipping name
zh_cn: 运输名称

# shippingselector.moreitems
source: (more shipping methods...)
zh_cn: （更多航运的方法......)

# shippingselector.nodata
source: No shipping methods found.
zh_cn: 发现没有航运方法。

# shippingselector.selectitem
source: Select shipping
zh_cn: 选择航运

# shoppingcart.discountcouponnotapplied
source: Product coupon cannot be applied to any item in your shopping cart.
zh_cn: 产品的优惠券不应用于您的购物车中的任何项目。

# shoppingcart.donate
source: Donate
zh_cn: 捐赠

# shoppingcart.editproduct
source: Edit product properties
zh_cn: 编辑产品属性

# shoppingcart.editproductvariant
source: Edit variant properties
zh_cn: 编辑 variant 类型的值的属性

# shoppingcartcheckregistration.membershiponlyregisterederror
source: Only registered customers can buy membership products. Please remove membership products from your shopping cart or register.
zh_cn: 只有已登记的客户可以购买会员产品。请从您的购物车中删除会员产品或者注册。

# shoppingcartorderaddresses.billingaddrline
source: Address line:
zh_cn: 地址行：

# shoppingcartorderaddresses.billingaddrline2
source: Address line 2:
zh_cn: 地址第 2 行：

# shoppingcartorderaddresses.billingname
source: Contact name:
zh_cn: 联系人姓名：

# shoppingcartorderaddresses.billingzip
source: Postal code:
zh_cn: 邮政编码：

# shoppingcartorderaddresses.differentshippingaddr
source: My shipping address is different from the billing address
zh_cn: 我的送货地址是不同的帐单地址

# shortcuts.addasfriend
source: Add as a friend
zh_cn: 加为好友

# shotcuts.mytask
source: My tasks
zh_cn: 我的任务

source: Show Grid
zh_cn: 显示网格

# site_delete.applicationrestarted
source: <strong>Application has been restarted and the logging of the site delete process has been terminated. Please make sure that the site is deleted. If it is not, please repeate the deletion process.</strong><br />
zh_cn: <strong>已重新启动应用程序和网站删除过程的日志记录已被终止。请确保网站被删除。如果不是，请重复该删除过程。</strong><br>

# site_delete.deletingattachments
source: Deleting site attachments folder
zh_cn: 删除站点的附件文件夹

# site_delete.deletingattachmentswarning
source: Error deleting attachments folder '{0}'. Please delete the folder manually.
zh_cn: 删除附件文件夹"{0}"时出错。请手动删除此文件夹。

# site_delete.deletingmediafiles
source: Deleting site media files folder
zh_cn: 删除网站媒体文件的文件夹

# site_delete.deletingmediafileswarning
source: Error deleting media files folder '{0}'. Please delete the folder manually.
zh_cn: 删除媒体文件文件夹"{0}"时出错。请手动删除此文件夹。

# site_delete.deletingmetafiles
source: Deleting site meta files folder
zh_cn: 删除站点元文件文件夹

# site_delete.deletingmetafileswarning
source: Error deleting meta files folder '{0}'. Please delete the folder manually.
zh_cn: 删除元文件文件夹"{0}"时出错。请手动删除此文件夹。

# site_delete.footer
source: Objects are being deleted
zh_cn: 正在删除对象

# site_edit_cultures.culturetitle
source: The website uses the following cultures:
zh_cn: 该网站使用以下语言：

# site_edit_siteobjects.objectsavailable
source: The website uses the following {0}:
zh_cn: 该网站使用以下 {0}：

# site_list.importsite
source: Import site or objects
zh_cn: 导入站点或多个对象

# site_list.newsite
source: New site wizard
zh_cn: 新建网站向导

# site_list.running
source: Running
zh_cn: 运行

# site_list.stopped
source: Stopped
zh_cn: 停止

# site_list.stopping
source: Stopping
zh_cn: 停止

# site_list.title
source: Sites
zh_cn: 网站

# sitecultures.assigntodefault
source: This site is not assigned to the default culture. Click here to assign site to the default culture.
zh_cn: 此网站未分配给默认语言。单击此处可将站点分配给默认语言。

# sitedomain.proceedwithcollision
source: Another running site with same domain name detected ({0}). If you proceed to save, the site will be stopped. Do you want to save changes?
zh_cn: 另一个具有相同域名运行站点检测 （{0}）。如果你继续保存，该站点将被停止。你想要保存更改吗？

# sitegroupselector.generalroles
source: (general roles)
zh_cn: （一般角色）

# sitegroupselector.generalusers
source: (general users)
zh_cn: （一般用户）

# siteimport.wzdstepcomdiscountcoupons.lblcomdiscountcoupons
source: Product coupons
zh_cn: 产品优惠券

# siteimport.wzdstepcomdiscountcoupons.lblstepcomdiscountcoupons
source: Select the E-commerce product coupons to be imported
zh_cn: 选择要导入的电子商务产品优惠券

# siteimport.wzdstepcomdiscountcoupons.nocomdiscountcoupons
source: No product coupons to be imported
zh_cn: 没有要导入的产品优惠券

# sitemapfreq.always
source: Always
zh_cn: 总是

# sitemapfreq.daily
source: Daily
zh_cn: 每日

# sitemapfreq.hourly
source: Hourly
zh_cn: 每小时

# sitemapfreq.monthly
source: Monthly
zh_cn: 每月

# sitemapfreq.never
source: Never
zh_cn: 永不

# sitemapfreq.weekly
source: Weekly
zh_cn: 每周

# sitemapfreq.yearly
source: Yearly
zh_cn: 每年

# sitemapprior.high
source: High
zh_cn: 高

# sitemapprior.highest
source: Highest
zh_cn: 最高

# sitemapprior.low
source: Low
zh_cn: 低

# sitemapprior.lowest
source: Lowest
zh_cn: 最低

# sitemapprior.normal
source: Normal
zh_cn: 正常

# sitemapprior.veryhigh
source: Very high
zh_cn: 很高

# sitemapprior.verylow
source: Very low
zh_cn: 非常低

# siteselect.additems
source: Add sites
zh_cn: 添加站点

# siteselect.empty
source: (current site)
zh_cn: （当前站点）

# siteselect.entersearch
source: Site name
zh_cn: 站点名称

# siteselect.itemname
source: Site name
zh_cn: 站点名称

# siteselect.moreitems
source: (more sites...)
zh_cn: （更多网站...）

# siteselect.nodata
source: No site selected.
zh_cn: 没有选定的站点。

# siteselect.selectitem
source: Select site
zh_cn: 选择站点

# sitesselect.additems
source: Add sites
zh_cn: 添加站点

# sitesselect.entersearch
source: Site name
zh_cn: 站点名称

# sitesselect.itemname
source: Site name
zh_cn: 站点名称

# sitesselect.nodata
source: No sites selected
zh_cn: 没有选定的地点

# sitesselect.selectitem
source: Select sites
zh_cn: 选择网站

# skuselect.additems
source: Add products
zh_cn: 添加产品

# skuselect.entersearch
source: Product name
zh_cn: 产品名称

# skuselect.itemname
source: Product
zh_cn: 产品

# skuselect.moreitems
source: (more products...)
zh_cn: 更多产品 (......)

# skuselect.nodata
source: No products selected.
zh_cn: 没有选定的产品。

# skuselect.selectitem
source: Select product
zh_cn: 选择产品

# sl.mfu.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# sl.mfu.clear
source: Clear
zh_cn: 明确

# sl.mfu.error.fileexists
source: File '{0}' already exists, overwrite?
zh_cn: 文件"{0}"已存在，是否覆盖吗？

# sl.mfu.error.maxnumbertoupload
source: You have exceeded the total allowable number of files to upload.
zh_cn: 您已超出允许总数要上载的文件。

# sl.mfu.error.maxuploadamount
source: You have exceeded the total allowable upload amount.\nThe total allowable upload amount is {0}
zh_cn: 您已超出总允许上传量。 \nThe 允许上载照片总金额是 {0}

# sl.mfu.error.maxuploadsize
source: The file '{0}' exceeds the maximum upload size.\nThe maximum upload size for a single file is {1}
zh_cn: 文件"{0}"超过最大上载大小。 \nThe 最大上载大小为单个文件 {1}

# sl.mfu.error.noaliaspath
source: No alias path selected.
zh_cn: 未选择任何别名路径。

# sl.mfu.name
source: Name
zh_cn: 名称

# sl.mfu.progress
source: Progress
zh_cn: 进展

# sl.mfu.selectfiles
source: Select files
zh_cn: 选择文件

# sl.mfu.size
source: Size
zh_cn: 大小

# sl.mfu.totalfiles
source: Total: {0}
zh_cn: 总： {0}

# sl.mfu.totalsize
source: {0} of {1}
zh_cn: 第 {0} {1}

# sl.mfu.upload
source: Upload
zh_cn: 上传

# sm.application.codename
source: Code name
zh_cn: 代码名称

# sm.application.codename.description
source: Code name is generated automatically by default.
zh_cn: 默认情况下，自动生成了代码名称。

# sm.application.displayname
source: Display name
zh_cn: 显示名称

# sm.application.displayname.description
source: Enter a name you want to appear in the list of applications.
zh_cn: 输入您想要显示在列表中应用程序的名称。

# sm.appselector.itemname
source: Application name
zh_cn: 应用程序名称

# sm.appselector.selectitem
source: Select application
zh_cn: 选择应用程序

# sm.facebook.account.getaccesstoken
source: Authorize
zh_cn: 授权

# sm.facebook.account.msg.accesstokenexpired
source: Access has expired!
zh_cn: 访问已过期 ！

# sm.facebook.account.msg.accesstokennotset
source: Please authorize access to the Facebook page.
zh_cn: 请授权对 Facebook 页面的访问。

# sm.facebook.account.msg.appnotset
source: You must select an application first.
zh_cn: 您必须首先选择一个应用程序。

# sm.facebook.account.msg.connectionfail
source: Failed to connect to Facebook:
zh_cn: 未能连接到 Facebook：

# sm.facebook.account.msg.getpageidfail
source: An error occurred when communicating with Facebook.
zh_cn: 与 Facebook 通信时发生错误。

# sm.facebook.account.msg.invalidpageurl
source: Please enter a valid Facebook page URL.
zh_cn: 请输入一个有效的 Facebook 页面 URL。

# sm.facebook.account.msg.pageaccesstokenfail
source: Failed to authorize access to the Facebook page. Please make sure that the Facebook page URL is correct and you are an administrator of that page.
zh_cn: 未授权访问 Facebook 页面。请确保 Facebook 页面 URL 正确，并且您是该页面的管理员。

# sm.facebook.account.msg.pageidexists
source: The Facebook page with the specified URL already exists.
zh_cn: 已存在具有指定 URL 的 Facebook 页面。

# sm.facebook.account.msg.pageurlnotset
source: Please enter a valid Facebook page URL first.
zh_cn: 请先输入一个有效的 Facebook 页面 URL。

# sm.facebook.account.msg.tokenneverexpire
source: Access will never expire.
zh_cn: 访问将永不过期。

# sm.facebook.account.msg.tokenwillexpire
source: Access expiration: <strong>{0}</strong>
zh_cn: 访问过期: <strong>{0}</strong>

# sm.facebook.accounts
source: Pages
zh_cn: 页面

# sm.facebook.accounts.accesstoken
source: Facebook page access
zh_cn: Facebook 页面访问

# sm.facebook.accounts.accesstoken.description
source: When you enter a Facebook page URL you can authorize access to the page. It allows your site to post content onto the page. The access can be authorized only by the page owner.
zh_cn: 当您输入一个 Facebook 页面 URL 时您可以授权访问该页面。它允许您的站点上发布内容拖到页上。访问可以仅由页面所有者授权。

# sm.facebook.accounts.accesstokenexpiration
source: Page access expiration
zh_cn: 页面访问过期

# sm.facebook.accounts.application
source: Facebook app
zh_cn: Facebook 应用程序

# sm.facebook.accounts.application.description
source: Select a Facebook app that will be used when publishing content on this page.
zh_cn: 选择一个发布此页面上的内容时将使用的 Facebook 应用程序。

# sm.facebook.accounts.codename
source: Code name
zh_cn: 代码名称

# sm.facebook.accounts.displayname
source: Display name
zh_cn: 显示名称

# sm.facebook.accounts.displayname.description
source: Enter a name you want to appear in the list of Facebook pages.
zh_cn: 输入您想要的 Facebook 页面的列表中显示的名称。

# sm.facebook.accounts.edit
source: Edit page
zh_cn: 编辑页

# sm.facebook.accounts.msg.selectapplication
source: Please select the Facebook application.
zh_cn: 请选择的 Facebook 应用程序。

# sm.facebook.accounts.new
source: New page
zh_cn: 新建页面

# sm.facebook.accounts.pageid
source: Facebook page URL
zh_cn: Facebook 页面的 URL

# sm.facebook.accounts.pageid.description
source: The URL of a Facebook page where the content will be posted.
zh_cn: 在那里将张贴内容的 Facebook 页面的 URL。

# sm.facebook.application.msg.consumerkeyexists
source: The Facebook app with the specified App ID already exists.
zh_cn: Facebook 的应用程序与指定的应用程序 ID 已存在。

# sm.facebook.apps
source: Apps
zh_cn: 应用程序

# sm.facebook.apps.appid
source: Facebook App ID
zh_cn: Facebook 应用程序 ID

# sm.facebook.apps.appid.description
source: The identifier of your Facebook application. Any interaction with Facebook requires existing Facebook application.
zh_cn: 你的 Facebook 应用程序的标识符。任何与 Facebook 的交互都需要现有的 Facebook 应用程序。

# sm.facebook.apps.appsecret
source: Facebook App Secret
zh_cn: Facebook 应用程序秘密

# sm.facebook.apps.appsecret.description
source: The secret key of your Facebook application that will be used to encrypt all communications between your site and Facebook servers. Any interaction with Facebook requires existing Facebook application.
zh_cn: Facebook 的应用程序将用来对您的网站和 Facebook 的服务器之间的所有通信进行都加密的密钥。任何与 Facebook 的交互都需要现有的 Facebook 应用程序。

# sm.facebook.apps.edit
source: Edit app
zh_cn: 编辑应用程序

# sm.facebook.apps.new
source: New app
zh_cn: 新建应用程序

# sm.facebook.autopost
source: Post to Facebook
zh_cn: 到 facebook 上的帖子

# sm.facebook.autopost.createpost
source: Create Facebook post when I save the page
zh_cn: 创建 Facebook 帖子保存的网页时

# sm.facebook.autopost.macrohint
source: To insert a link to this page into the post, use the following macro expression: <em>&#123;% AbsoluteURL %&#125;</em><br /> The expression will be replaced with the actual link when publishing the post to Facebook.
zh_cn: 邮报 》 中插入指向此页的链接，请使用下面的宏表达式： <em>{%absoluteurl %}</em><br>该表达式将替换的实际链接发布到 Facebook 的开机自检时。

# sm.facebook.autopost.pagetooltip
source: You can add a new Facebook page into the system in ##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook##.
zh_cn: 您可以添加一个新的 Facebook 页面到 ##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook##。

# sm.facebook.autopost.postondocumentpublish
source: Post to Facebook after page is published
zh_cn: 发布到 Facebook 后发布页面

# sm.facebook.autopost.publishedwhileediting
source: Post was published while editing the page. Changes you made were discarded.
zh_cn: 编辑页面时，出版了开机自检。你所做的更改将被丢弃。

# sm.facebook.autopost.shortenurls
source: Use URL shortener to shorten links in Post content
zh_cn: 使用网址缩短服务来缩短帖子内容中的链接

# sm.facebook.description
source: Allows you to register Facebook applications and pages in the system, and manually post to your pages. You can also monitor the statistics of your Facebook pages (Insights).
zh_cn: 允许您在系统中，注册 Facebook 应用程序和页面并手动过帐到您的网页。您还可以监视你的 Facebook 页面 （见解） 的统计数字。

# sm.facebook.insights.scheduledtask.name
source: Facebook insights collection
zh_cn: Facebook 的见解集合

# sm.facebook.isdeault.description
source: Default facebook page is pre-selected when creating post and is used in advanced workflow autopost. If no default page is set, automatic posting in workflow will not work.
zh_cn: 创建发布和用高级工作流自动过帐时，默认的 facebook 页面是预先选定。如果没有默认的页面设置，不能在工作流中的自动过帐。

# sm.facebook.isdefault
source: Default
zh_cn: 默认

# sm.facebook.nodefaultpage
source: You have not set any Facebook page as default for this site. Automatic publishing to Facebook in advanced workflow won't work. To set a page as default edit it and go to General tab.
zh_cn: 您没有为此网站的默认值设置任何的 Facebook 页面。自动发布到 Facebook 在高级工作流程中不起作用。要设置网页作为默认编辑它，然后转到常规选项卡。

# sm.facebook.post
source: Post
zh_cn: 发布

# sm.facebook.post.scheduledtask.name
source: Facebook post publishing
zh_cn: Facebook 后发布

# sm.facebook.posts
source: Posts
zh_cn: 帖子

# sm.facebook.posts.account
source: Facebook page
zh_cn: Facebook 页面

# sm.facebook.posts.account.description
source: Select the Facebook page on which the post will be published.
zh_cn: 选择邮报 》 将刊登当日的 Facebook 页面。

# sm.facebook.posts.backcompatibility
source: You composed a post before the system was upgraded. Click <strong>Save</strong> to make sure this post is published along with this page. After you save the page, the post appears in ##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook##.
zh_cn: 您编写一篇文章之前系统已升级.单击 <strong>Save</strong>确保此帖子已发布以及此页面.保存页面后,帖子出现在##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook##.

# sm.facebook.posts.campaign
source: Campaign
zh_cn: 运动

# sm.facebook.posts.campaign.description
source: Campaign to which the post belongs (if any).
zh_cn: 广告活动属于该帖子。（如任意）

# sm.facebook.posts.confirmation.delete
source: Are you sure you want to delete the selected post from both the system and Facebook?
zh_cn: 是否确实要删除所选的后从系统和 Facebook?

# sm.facebook.posts.content
source: Post content
zh_cn: 发布内容

# sm.facebook.posts.content.description
source: Post content that will be published on the selected Facebook page.
zh_cn: 将所选的 Facebook 页面发布的帖子内容。

# sm.facebook.posts.detail
source: Post details
zh_cn: 帖子详细信息

# sm.facebook.posts.detail.comments
source: Comments
zh_cn: 评论

# sm.facebook.posts.detail.hideallposts
source: Hide all posts
zh_cn: 隐藏所有帖子

# sm.facebook.posts.detail.hidepost
source: Hide post
zh_cn: 隐藏帖子

# sm.facebook.posts.detail.likes
source: Likes
zh_cn: 喜欢

# sm.facebook.posts.detail.negative
source: Negative feedback
zh_cn: 负面反馈

# sm.facebook.posts.detail.reach
source: People reached
zh_cn: 到达的人

# sm.facebook.posts.detail.reportspam
source: Report as spam
zh_cn: 报告为垃圾邮件

# sm.facebook.posts.detail.shares
source: Shares
zh_cn: 库存

# sm.facebook.posts.detail.stats
source: Likes and comments
zh_cn: 喜欢和评论

# sm.facebook.posts.detail.tooltip
source: View post details
zh_cn: 查看帖子详细信息

# sm.facebook.posts.detail.total
source: Total likes and comments <span class="LegendSubtitle">(including shared posts)</span>
zh_cn: 总赞和评论 <span class="LegendSubtitle">（包括分享的帖子）</span>

# sm.facebook.posts.detail.unlikepage
source: Unlike page
zh_cn: 与页不同

# sm.facebook.posts.document
source: Page
zh_cn: 页面

# sm.facebook.posts.edit
source: Edit post
zh_cn: 编辑帖子

# sm.facebook.posts.ins.reach
source: Reach
zh_cn: 到达

# sm.facebook.posts.msg.accounterror
source: The selected Facebook page doesn't exist or its access token is invalid. Go to <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook## -> Pages</strong> and check if your page exists. Then edit the page and click <strong>Authorize</strong> to renew the access token.
zh_cn: 所选的 Facebook 页面不存在或其存取令牌无效。去<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook##-> 页</strong>，并检查您的页面是否存在。然后编辑该页面并单击<strong>授权</strong>，更新访问令牌。

# sm.facebook.posts.msg.apilimiterror
source: Facebook API calls limit was reached when publishing the post. You can try to delete the post in <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook## -> Posts</strong>, and then create the post again. See the Event log for more details.
zh_cn: Facebook API 调用已达到上限当发布帖子时.你可以尝试删除帖子在 <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook## -> Posts</strong>,然后重新创建帖子.请参见事件日志以了解更多详细信息。

# sm.facebook.posts.msg.deleteerror
source: Post could not be deleted. Please see event log for details.
zh_cn: 无法删除帖子。请查看事件日志的详细信息。

# sm.facebook.posts.msg.documenterror
source: The page linked to this post was either in the recycle bin or deleted completely at the time this post was scheduled to be published. You can try to delete the post in <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook## -> Posts</strong>, and then create the post again. See the Event log for more details.
zh_cn: 页面链接到这个帖子已经在回收站中或者完全删除在这边帖子被选定发布之前.你可以尝试删除帖子在 <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook## -> Posts</strong>,然后重新创建帖子.请参见事件日志以了解更多详细信息。

# sm.facebook.posts.msg.duplicatestatuserror
source: You cannot publish the same post multiple times within a short time period. You can try to delete the post in <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook## -> Posts</strong>, and then create the post again. See the Event log for more details.
zh_cn: 您不能在短时间内多次发布同一内容的帖子。你可以尝试删除帖子在 <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook## -> Posts</strong>,然后重新创建帖子.请参见事件日志以了解更多详细信息。

# sm.facebook.posts.msg.editforbidden
source: Could not save the following changes. The original post has already been published.
zh_cn: 无法保存以下更改。原帖已发布。

# sm.facebook.posts.msg.failed
source: Publishing failed
zh_cn: 发布失败
